Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: All the required artifacts, including Kubernetes binary, container images, Helm charts (and any referenced images), will be automatically air-gapped, meaning that the systems at deploy time should require no Internet connectivity by default. Now you need only to grab the SLE Micro ISO from the <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE Downloads Page</link> (and place it in the <literal>base-images</literal> directory), and you can call the Edge Image Builder tool to generate the ISO for you. To complete the example, here is the command that was used to build the image:
zh_cn: 系统会自动隔离所有必要的项目，包括 Kubernetes 二进制文件、容器映像、Helm chart（以及所有引用的映像），这意味着在部署时，系统默认不需要互联网连接。现在您只需从 <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE 下载页面</link>抓取 SLE Micro ISO（并将其放入 <literal>base-images</literal> 目录），然后可以调用 Edge Image Builder 工具来生成 ISO。为完成本示例，使用了以下命令来构建映像：

source: For further instructions, please see the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.0/docs/building-images.md">documentation</link> for Edge Image Builder.
zh_cn: 有关更多说明，请参见 Edge Image Builder 的<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.0/docs/building-images.md">文档</link>。

source: Resolving issues
zh_cn: 解决问题

source: nvidia-smi does not find the GPU
zh_cn: nvidia-smi 找不到 GPU

source: Check the kernel messages using <literal>dmesg</literal>. If this indicates that it cannot allocate <literal>NvKMSKapDevice</literal>, apply the unsupported GPU workaround:
zh_cn: 使用 <literal>dmesg</literal> 检查内核讯息。如果讯息指出无法分配 <literal>NvKMSKapDevice</literal>，请运用“GPU 不受支持”解决方法：

source: <emphasis>NOTE</emphasis>: You will need to reload the kernel module, or reboot, if you change the kernel module configuration in the above step for it to take effect.
zh_cn: <emphasis>注意</emphasis>：如果您在上述步骤中更改了内核模块配置，则需要重新加载或重引导内核模块才能使更改生效。

source: Day 2 Operations
zh_cn: Day 2 操作

source: This section explains how administrators can handle different "Day Two" operation tasks both on the management and on the downstream clusters.
zh_cn: 本章介绍管理员如何在管理群集和下游群集上处理不同的“Day 2”操作任务。

source: Management Cluster
zh_cn: 管理群集

source: This section covers how to do various <literal>Day 2</literal> operations on a <literal>management cluster</literal>.
zh_cn: 本章介绍如何在<literal>管理群集</literal>上执行各种 <literal>Day 2</literal> 操作。

source: RKE2 upgrade
zh_cn: RKE2 升级

source: To ensure <emphasis role="strong">disaster recovery</emphasis>, we advise to do a backup of the RKE2 cluster data. For information on how to do this, check <link xl:href="https://docs.rke2.io/backup_restore">here</link>. The default location for the <literal>rke2</literal> binary is <literal>/opt/rke2/bin</literal>.
zh_cn: 为了确保能够实现<emphasis role="strong">灾难恢复</emphasis>，我们建议备份 RKE2 群集数据。有关如何执行此操作的信息，请查看<link xl:href="https://docs.rke2.io/backup_restore">此页面</link>。<literal>rke2</literal> 二进制文件的默认位置为 <literal>/opt/rke2/bin</literal>。

source: You can upgrade the RKE2 version using the RKE2 installation script as follows:
zh_cn: 可以使用 RKE2 安装脚本升级 RKE2 版本，如下所示：

source: Remember to restart the <literal>rke2</literal> process after installing:
zh_cn: 安装后请记得重启动 <literal>rke2</literal> 进程：

source: To avoid any unforseen upgrade problems, use the following node upgrade order:
zh_cn: 为了避免任何不可预见的升级问题，请遵循以下节点升级顺序：

source: <emphasis>Server nodes</emphasis> - should be upgraded <emphasis role="strong">one</emphasis> node at a time.
zh_cn: <emphasis>服务器节点</emphasis> - 应每次升级<emphasis role="strong">一个</emphasis>节点。

source: <emphasis>Agent nodes</emphasis> - should be upgraded after <emphasis role="strong">all</emphasis> server node upgrades have finished. Can be upgraded in parallel.
zh_cn: <emphasis>代理节点</emphasis> - 应在完成<emphasis role="strong">所有</emphasis>服务器节点升级之后进行升级。可以同时升级。

source: <emphasis>For further information, see the <link xl:href="https://docs.rke2.io/upgrade/manual_upgrade#upgrade-rke2-using-the-installation-script">RKE2 upgrade documentation</link>.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>有关更多信息，请参见 <link xl:href="https://docs.rke2.io/upgrade/manual_upgrade#upgrade-rke2-using-the-installation-script">RKE2 升级文档</link>。</emphasis>

source: OS upgrade
zh_cn: 操作系统升级

source: This section assumes that you have registered your system to <link xl:href="https://scc.suse.com">https://scc.suse.com</link>.
zh_cn: 本节假设您已将系统注册到 <link xl:href="https://scc.suse.com">https://scc.suse.com</link>。

source: SUSE regularly releases new <literal>SLE Micro</literal> package updates. To retrieve the updated package versions SLE Micro uses <literal>transactional-upgrade</literal>.
zh_cn: SUSE 定期发布新的 <literal>SLE Micro</literal> 软件包更新。SLE Micro 使用 <literal>transactional-upgrade</literal> 来检索更新的软件包版本。

source: <literal>transactional-upgrade</literal> provides an application and library to update a Linux operating system in a transactional way, i.e. the update will be performed in the background while the system continues running as it is. Only after you <emphasis role="strong">reboot</emphasis> the system will the update take effect. For further information, see the <literal>transactional-update</literal> <link xl:href="https://github.com/openSUSE/transactional-update">GitHub</link> GitHub page.
zh_cn: <literal>transactional-upgrade</literal> 提供应用程序和库来以事务方式更新 Linux 操作系统，也就是说，更新将在后台执行，同时系统可以照常继续运行。只有在<emphasis role="strong">重引导</emphasis>系统后，更新才会生效。有关更多信息，请参见 <literal>transactional-update</literal> <link xl:href="https://github.com/openSUSE/transactional-update">GitHub</link> 页面。

source: To update all packages in the system, execute:
zh_cn: 要更新系统中的所有软件包，请执行：

source: Since <emphasis role="strong">rebooting</emphasis> the node will result in it being unavailable for some time, if you are running a multi-node cluster, you can <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_cordon/">cordon</link> and <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_drain/">drain</link> the node before the <emphasis role="strong">reboot</emphasis>.
zh_cn: 由于<emphasis role="strong">重引导</emphasis>节点会导致它有一段时间不可用，如果您运行的是多节点群集，可以先<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_cordon/">封锁</link>并<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_drain/">清空</link>节点，然后再<emphasis role="strong">重引导</emphasis>。

source: To cordon a node, execute:
zh_cn: 要封锁节点，请执行：

source: This will result in the node being taken out of the default scheduling mechanism, ensuring that no pods will be assigned to it by mistake.
zh_cn: 这会导致将该节点移出默认调度机制，以确保不会错误地将任何 Pod 分配到该节点。

source: To drain a node, execute:
zh_cn: 要清空节点，请执行：

source: This will ensure that all workloads on the node will be transferred to other available nodes.
zh_cn: 这可以确保将该节点上的所有工作负载转移到其他可用节点。

source: Depending on what workloads you are running on the node, you might also need to provide additional flags (e.g. <literal>--delete-emptydir-data</literal>, <literal>--ignore-daemonsets</literal>) to the command.
zh_cn: 根据您在节点上运行的工作负载，可能还需要在命令中提供其他标志（例如 <literal>--delete-emptydir-data</literal>、<literal>--ignore-daemonsets</literal>）。

source: Reboot node:
zh_cn: 重引导节点:

source: After a successful reboot, the packages on your node will be updated. The only thing left is to bring the node back to the default scheduling mechanism with the <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_uncordon/">uncordon</link> command.
zh_cn: 成功重引导后，该节点上的软件包将会更新。唯一剩下的操作就是使用 <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_uncordon/">uncordon</link> 命令将该节点放回到默认调度机制。

source: Uncordon node:
zh_cn: 解封节点：

source: In case you want to revert the update, use the above steps with the following <literal>transactional-update</literal> command:
zh_cn: 如果您要撤销更新，请使用以下 <literal>transactional-update</literal> 命令执行上述步骤：

source: Helm upgrade
zh_cn: Helm 升级

source: This section assumes you have installed <literal>helm</literal> on your system. For <literal>helm</literal> installation instructions, check <link xl:href="https://helm.sh/docs/intro/install">here</link>.
zh_cn: 本节假设您已在系统上安装 <literal>helm</literal>。有关 <literal>helm</literal> 安装说明，请查看<link xl:href="https://helm.sh/docs/intro/install">此页面</link>。

source: This section covers how to upgrade both an EIB (<xref linkend="day2-mgmt-cluster-eib-helm-chart-upgrade"/>) and non-EIB (<xref linkend="day2-mgmt-cluster-helm-chart-upgrade"/>) deployed helm chart.
zh_cn: 本节介绍如何升级通过 EIB 部署的（<xref linkend="day2-mgmt-cluster-eib-helm-chart-upgrade"/>）和不是通过 EIB 部署的（<xref linkend="day2-mgmt-cluster-helm-chart-upgrade"/>）Helm chart。

source: EIB deployed helm chart
zh_cn: 通过 EIB 部署的 Helm chart

source: EIB deploys helm charts defined in it’s image definition file (<xref linkend="quickstart-eib-definition-file"/>) by using RKE2’s manifest <link xl:href="https://docs.rke2.io/advanced#auto-deploying-manifests">auto-deploy</link> functionality.
zh_cn: EIB 使用 RKE2 的清单<link xl:href="https://docs.rke2.io/advanced#auto-deploying-manifests">自动部署</link>功能来部署其映像定义文件（<xref linkend="quickstart-eib-definition-file"/>）中定义的 Helm chart。

source: In order to upgrade a chart that is deployed in such a manner, you need to upgrade the chart manifest file that EIB will create under the <literal>/var/lib/rancher/rke2/server/manifests</literal> directory on your <literal>initializer</literal> node.
zh_cn: 要升级以这种方式部署的 chart，需要升级 EIB 在<literal>初始化器</literal>节点上的 <literal>/var/lib/rancher/rke2/server/manifests</literal> 目录下创建的 chart 清单文件。

source: To ensure disaster recovery, we advise that you always backup your chart manifest file as well as follow any documentation related to disaster recovery that your chart offers.
zh_cn: 为了确保能够实现灾难恢复，我们建议您始终备份 chart 清单文件，并按照 chart 提供的任何灾难恢复相关文档进行操作。

source: To upgrade the chart manifest file, follow these steps:
zh_cn: 要升级 chart 清单文件，请执行以下步骤：

source: Locate the <literal>initializer</literal> node
zh_cn: 找到<literal>初始化器</literal>节点

source: For <literal>multi-node clusters</literal> - in your EIB image definition file, you should have specified the <literal>initializer: true</literal> property for one of your nodes. If you have not specified this property, the initializer node will be the first <emphasis role="strong">server</emphasis> node in your node list.
zh_cn: 对于<literal>多节点群集</literal> - 在 EIB 映像定义文件中，应该已经为某个节点指定了 <literal>initializer: true</literal> 属性。如果未指定此属性，则初始化器节点将是节点列表中的第一个<emphasis role="strong">服务器</emphasis>节点。

source: For <literal>single-node clusters</literal> - the initializer is the currently running node.
zh_cn: 对于<literal>单节点群集</literal> - 初始化器是当前正在运行的节点。

source: SSH to the <literal>initializer</literal> node:
zh_cn: 通过 SSH 连接到<literal>初始化器</literal>节点：

source: <link xl:href="https://helm.sh/docs/helm/helm_pull/">Pull</link> the helm chart:
zh_cn: <link xl:href="https://helm.sh/docs/helm/helm_pull/">提取</link> Helm chart：

source: For helm charts hosted in a helm chart repository:
zh_cn: 对于托管在 Helm chart 储存库中的 Helm chart：

source: For OCI-based helm charts:
zh_cn: 对于基于 OCI 的 Helm chart：

source: Encode the pulled <literal>.tgz</literal> archive so that it can be passed to a <literal>HelmChart</literal> CR config:
zh_cn: 将提取的 <literal>.tgz</literal> 存档编码，以便可以将其传递给 <literal>HelmChart</literal> CR 配置：

source: Make a copy of the chart manifest file that we will edit:
zh_cn: 为要编辑的 chart 清单文件创建副本：

source: Change the <literal>chartContent</literal> and <literal>version</literal> configurations of the <literal>bar.yaml</literal> file:
zh_cn: 更改 <literal>bar.yaml</literal> 文件的 <literal>chartContent</literal> 和 <literal>version</literal> 配置：

source: If you need to do any additional upgrade changes to the chart (e.g. adding <emphasis role="strong">new</emphasis> custom chart values), you need to manually edit the chart manifest file.
zh_cn: 如果需要对 chart 进行任何其他升级更改（例如添加<emphasis role="strong">新的</emphasis>自定义 chart 值），则需要手动编辑 chart 清单文件。

source: Replace the original chart manifest file:
zh_cn: 替换原始 chart 清单文件：

source: The above commands will trigger an upgrade of the helm chart. The upgrade will be handled by the <link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller#helm-controller">helm-controller</link>.
zh_cn: 以上命令将触发 Helm chart 升级。升级将由 <link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller#helm-controller">helm-controller</link> 处理。

source: To track the helm chart upgrade you need to view the logs of the pod that the <literal>helm-controller</literal> creates for the chart upgrade. Refer to the Examples (<xref linkend="day2-mgmt-cluster-eib-helm-chart-upgrade-examples"/>) section for more information.
zh_cn: 要跟踪 Helm chart 的升级，需要查看 <literal>helm-controller</literal> 为 chart 升级创建的 Pod 的日志。有关详细信息，请参见“示例”（<xref linkend="day2-mgmt-cluster-eib-helm-chart-upgrade-examples"/>）一节。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: The examples in this section assume that you have already located and connected to your <literal>initializer</literal> node.
zh_cn: 本节中的示例假设您已找到并连接到<literal>初始化器</literal>节点。

source: This section offer examples on how to upgrade a:
zh_cn: 本节提供有关如何升级以下 Helm chart 的示例：

source: Rancher upgrade
zh_cn: Rancher 升级

source: To ensure disaster recovery, we advise to do a Rancher backup. For information on how to do this, check <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/how-to-guides/new-user-guides/backup-restore-and-disaster-recovery/back-up-rancher">here</link>.
zh_cn: 为了确保能够实现灾难恢复，我们建议进行 Rancher 备份。有关如何执行此操作的信息，请查看<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/how-to-guides/new-user-guides/backup-restore-and-disaster-recovery/back-up-rancher">此页面</link>。

source: This example shows how to upgrade Rancher to the <literal>2.8.4</literal> version.
zh_cn: 此示例说明如何将 Rancher 升级到 <literal>2.8.4</literal> 版本。

source: Add the <literal>Rancher Prime</literal> Helm repository:
zh_cn: 添加 <literal>Rancher Prime</literal> Helm 储存库：

source: Pull the latest <literal>Rancher Prime</literal> helm chart version:
zh_cn: 提取最新的 <literal>Rancher Prime</literal> Helm chart 版本：

source: Encode <literal>.tgz</literal> archive so that it can be passed to a <literal>HelmChart</literal> CR config:
zh_cn: 将 <literal>.tgz</literal> 存档编码，以便可以将其传递给 <literal>HelmChart</literal> CR 配置：

source: Make a copy of the <literal>rancher.yaml</literal> file that we will edit:
zh_cn: 为要编辑的 <literal>rancher.yaml</literal> 文件创建副本：

source: Change the <literal>chartContent</literal> and <literal>version</literal> configurations of the <literal>rancher.yaml</literal> file:
zh_cn: 更改 <literal>rancher.yaml</literal> 文件的 <literal>chartContent</literal> 和 <literal>version</literal> 配置：

source: If you need to do any additional upgrade changes to the chart (e.g. adding <emphasis role="strong">new</emphasis> custom chart values), you need to manually edit the <literal>rancher.yaml</literal> file.
zh_cn: 如果需要对 chart 进行任何其他升级更改（例如添加<emphasis role="strong">新的</emphasis>自定义 chart 值），则需要手动编辑 <literal>rancher.yaml</literal> 文件。

source: Replace the original <literal>rancher.yaml</literal> file:
zh_cn: 替换原始 <literal>rancher.yaml</literal> 文件：

source: To verify the update:
zh_cn: 要校验是否做出了更新，请执行以下操作：

source: List pods in <literal>default</literal> namespace:
zh_cn: 列出 <literal>default</literal> 名称空间中的 Pod：

source: Look at the logs of the <literal>helm-install-rancher-*</literal> pod:
zh_cn: 查看 <literal>helm-install-rancher-*</literal> Pod 的日志：

source: Verify <literal>Rancher</literal> pods are running:
zh_cn: 校验 <literal>Rancher</literal> Pod 是否正在运行：

source: Verify <literal>Rancher</literal> version upgrade:
zh_cn: 校验 <literal>Rancher</literal> 版本是否已升级：

source: Metal<superscript>3</superscript> upgrade
zh_cn: Metal<superscript>3</superscript> 升级

source: This example shows how to upgrade Metal<superscript>3</superscript> to the <literal>0.7.1</literal> version.
zh_cn: 此示例说明如何将 Metal<superscript>3</superscript> 升级到 <literal>0.7.1</literal> 版本。

source: Pull the latest <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> helm chart version:
zh_cn: 提取最新的 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> Helm chart 版本：

source: Make a copy of the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> manifest file that we will edit:
zh_cn: 为要编辑的 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 清单文件创建副本：

source: Change the <literal>chartContent</literal> and <literal>version</literal> configurations of the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> manifest file:
zh_cn: 更改 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 清单文件的 <literal>chartContent</literal> 和 <literal>version</literal> 配置：

source: If you need to do any additional upgrade changes to the chart (e.g. adding <emphasis role="strong">new</emphasis> custom chart values), you need to manually edit the <literal>metal3.yaml</literal> file.
zh_cn: 如果需要对 chart 进行任何其他升级更改（例如添加<emphasis role="strong">新的</emphasis>自定义 chart 值），则需要手动编辑 <literal>metal3.yaml</literal> 文件。

source: Replace the original <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> manifest file:
zh_cn: 替换原始 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 清单文件：

source: Verify <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> pods are running:
zh_cn: 校验 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> Pod 是否正在运行：

source: Verify the <literal>HelmChart</literal> resource version is upgraded:
zh_cn: 校验 <literal>HelmChart</literal> 资源版本是否已升级：

source: Non-EIB deployed helm chart
zh_cn: 不是通过 EIB 部署的 Helm chart

source: Get the values for the currently running helm chart <literal>.yaml</literal> file and make any changes to them <emphasis role="strong">if necessary</emphasis>:
zh_cn: 获取当前正在运行的 Helm chart <literal>.yaml</literal> 文件的值，并<emphasis role="strong">根据需要</emphasis>对其进行任何更改：

source: Update the helm chart:
zh_cn: 更新 Helm chart：

source: Verify the chart upgrade. Depending on the chart you may need to verify different resources. For examples of chart upgrades, see the Examples (<xref linkend="day2-mgmt-cluster-helm-chart-upgrade-examples"/>) section.
zh_cn: 校验 chart 是否已升级。根据具体的 chart，可能需要校验不同的资源。有关 chart 升级示例，请参见“示例”（<xref linkend="day2-mgmt-cluster-helm-chart-upgrade-examples"/>）一节。

source: Get the values for the current Rancher release and print them to a <literal>rancher-values.yaml</literal> file:
zh_cn: 获取当前 Rancher 版本的值，并将其列显到 <literal>rancher-values.yaml</literal> 文件中：

source: <emphasis>For additional information on the Rancher helm chart upgrade, check <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/getting-started/installation-and-upgrade/install-upgrade-on-a-kubernetes-cluster/upgrades">here</link>.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>有关 Rancher Helm chart 升级的详细信息，请查看<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/getting-started/installation-and-upgrade/install-upgrade-on-a-kubernetes-cluster/upgrades">此页面</link>。</emphasis>

source: Verify <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> helm release version change:
zh_cn: 校验 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> Helm 版本是否已更改：

source: Downstream clusters
zh_cn: 下游群集

source: This section covers how to do various <literal>Day 2</literal> operations for different parts of your downstream cluster using your <literal>management cluster</literal>.
zh_cn: 本章介绍如何使用<literal>管理群集</literal>对下游群集的不同组件执行各种 <literal>Day 2</literal> 操作。

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: This section is meant to be a <emphasis role="strong">starting point</emphasis> for the <literal>Day 2</literal> operations documentation. You can find the following information.
zh_cn: 本节旨在充当 <literal>Day 2</literal> 操作文档的<emphasis role="strong">起点</emphasis>，在其中可以找到以下信息。

source: The default components (<xref linkend="day2-downstream-components"/>) used to achieve <literal>Day 2</literal> operations over multiple downstream clusters.
zh_cn: 用于在多个下游群集中实现 <literal>Day 2</literal> 操作的默认组件（<xref linkend="day2-downstream-components"/>）。

source: Determining which <literal>Day 2</literal> resources should you use for your specific use-case (<xref linkend="day2-determine-use-case"/>).
zh_cn: 确定要为特定用例使用哪些 <literal>Day 2</literal> 资源（<xref linkend="day2-determine-use-case"/>）。

source: The suggested workflow sequence (<xref linkend="day2-upgrade-workflow"/>) for <literal>Day 2</literal> operations.
zh_cn: <literal>Day 2</literal> 操作的建议工作流程顺序（<xref linkend="day2-upgrade-workflow"/>）。

source: Components
zh_cn: 组件

source: Below you can find a description of the default components that should be setup on either your <literal>management cluster</literal> or your <literal>downstream clusters</literal> so that you can successfully perform <literal>Day 2</literal> operations.
zh_cn: 下面提供了默认组件的说明，应在<literal>管理群集</literal>或<literal>下游群集</literal>上设置这些组件，以便可以成功执行 <literal>Day 2</literal> 操作。

source: For use-cases where you want to utilise Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>) without Rancher, you can skip the Rancher component all together.
zh_cn: 如果您要在用例中使用 Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）但不使用 Rancher，则完全可以跳过 Rancher 组件的设置。

source: Responsible for the management of your <literal>downstream clusters</literal>. Should be deployed on your <literal>management cluster</literal>.
zh_cn: Rancher 负责管理您的<literal>下游群集</literal>。应将其部署在您的<literal>管理群集</literal>上。

source: For more information, see <xref linkend="components-rancher"/>.
zh_cn: 有关详细信息，请参见<xref linkend="components-rancher"/>。

source: Responsible for multi-cluster resource deployment.
zh_cn: Fleet 负责多群集资源部署。

source: Typically offered by the <literal>Rancher</literal> component. For use-cases where <literal>Rancher</literal> is not used, can be deployed as a standalone component.
zh_cn: 通常由 <literal>Rancher</literal> 组件提供。对于不使用 <literal>Rancher</literal> 的用例，可将 Fleet 部署为独立组件。

source: For more information on installing Fleet as a standalone component, see Fleet’s <link xl:href="https://fleet.rancher.io/installation">Installation Details</link>.
zh_cn: 有关将 Fleet 安装为独立组件的详细信息，请参见 Fleet 的<link xl:href="https://fleet.rancher.io/installation">安装细节</link>。

source: For more information regarding the Fleet component, see <xref linkend="components-fleet"/>.
zh_cn: 有关 Fleet 组件的详细信息，请参见<xref linkend="components-fleet"/>。

source: This documentation heavily relies on <literal>Fleet</literal> and more specifically on the <literal>GitRepo</literal> and <literal>Bundle</literal> resources (more on this in <xref linkend="day2-determine-use-case"/>) for establishing a GitOps way of automating the deployment of resources related to <literal>Day 2</literal> operations.
zh_cn: 本文档主要依赖于 <literal>Fleet</literal>，更具体地说，依赖于使用 <literal>GitRepo</literal> 和<literal>捆绑包</literal>资源（有关详细信息，请参见<xref linkend="day2-determine-use-case"/>）来通过 GitOps 自动部署与 <literal>Day 2</literal> 操作相关的资源。

source: For use-cases, where a third party GitOps tool usage is desired, see:
zh_cn: 对于需要使用第三方 GitOps 工具的用例，请参见：

source: For <literal>OS package updates</literal> - <xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-third-party"/>
zh_cn: 对于<literal>操作系统软件包更新</literal> - <xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-third-party"/>

source: For <literal>Kubernetes distribution upgrades</literal> - <xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-third-party"/>
zh_cn: 对于 <literal>Kubernetes 发行版升级</literal> - <xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-third-party"/>

source: For <literal>Helm chart upgrades</literal> - retrieve the chart version supported by the desired Edge release from the <xref linkend="release-notes"/> page and populate the chart version and URL in your third party GitOps tool
zh_cn: 对于 <literal>Helm chart 升级</literal> - 从<xref linkend="release-notes"/>页面检索所需 Edge 版本支持的 chart 版本，并在第三方 GitOps 工具中填充 chart 版本和 URL

source: System-upgrade-controller (SUC)
zh_cn: 系统升级控制器 (SUC)
